1. 프로젝트 배경 
＊한국건강증진개발원에서 직장인 475명을 대상으로 설문조사를 한 결과에 따르면 20대, 30대, 40대, 50대
이상 전 연령대 모두 같이 먹을 사람을 찾기가 어려워 결국 혼자 식사를 한다는 의견의 비율이 아주 높았습니다.

* 밥을 먹을 사람을 찾기 어려운 것 뿐만 아니라 같은 의견을 공유하고 대화를 나눌 수 있는 
친구의 부재가 많은 사람들에게 우울감을 주거나, 행복감 감소를 줄 수 있다고 생각하여 같이 밥을 먹을 수
 있는 친구 또는 같은 관심사를 공유할 수 있는 친구를 만들어주고자 이번 프로젝트를 기획하게 되었습니다.

* 주 타겟층으로는 가고 싶은 식당이 있어도 혼자 가기에는 용기가 안 나는 사람들, 
같이 맛있는 것을 먹으며 공유할 수 있는 친구가 필요한 사람들, 새로운 친구를 사귀고 싶은 사람들을 
선정하였습니다.

* 밥메이트는 한국어 밥 과 영어로 친구라는 뜻인 mate를 더해 만든 이름이며, 사람들에게 친구 같은 이름으로
밥친구를 만들고 그 속에서 커뮤니티를 만들며 친근하게 다가갈 수 있도록 선정된 타이틀 입니다.

2.프로젝트 구성
Account 관련 기능

loginCheck
계정이 로그인되어 있는지 체크하는 기능

login
로그인하는 기능

logOut
로그아웃 하는 기능

regAccount
계정을 등록하는 기능

updateAccount
등록된 계정의 정보를 수정하는 기능

deleteAccount
등록된 계정을 삭제하는 기능

passwordCheck
로그인 시 비밀번호를 확인하는 기능

idCheck
ID 찾기 기능

pwCheck
비밀번호 찾기 기능


메뉴1 관련 기능

ViewAll
등록된 모든 가게의 정보를 받아오는 기능

ViewGenreDetail
등록된 가게를 분류하여 볼 수 있는 기능

ViewDetail
등록된 가게의 상세 정보를 확인하는 기능

regRest
가게를 등록하는 기능

updateRest
등록된 가게의 정보를 수정하는 기능

delRest
등록된 가게를 삭제하는 기능

SearchRest
가게를 키워드로 검색하는 기능



메뉴 2, 3, 4


getAllmenu
날짜 순서대로 등록된 게시글들의 정보를 불러오는 기능

regMenu
해당 게시판에 게시글을 등록하는 기능

getMenu
게시글의 상세 정보를 확인하는 기능

updateMenu
게시글의 정보를 수정하는 기능

search
게시글을 키워드로 검색하는 기능

sameRegion
같은 지역 사람만의 게시글을 볼 수 있게 하는 기능

sameGender
같은 성별 사람만의 게시글을 볼 수 있게 하는 기능


친구목록

getAllFriendlist
사용자의 친구목록에 등록된 다른 사용자를 볼 수 있는 기능

addFriend
친구목록에 다른 사용자를 등록하는 기능

YourDetail
친구목록에 등록된 다른 사용자의 상세한 정보를 확인하는 기능

DeleteFriend
친구목록에 등록된 다른 사용자를 친구목록에서 삭제하는 기능

3.프로젝트 자료 및 참고자료

설문조사 자료
직장인 설문조사 결과 대부분이 같이 먹을 사람을 찾는데 어려움이 있다고 한다.

디자인에 식욕을 돋구는 색 사용
분홍색은 따뜻하면서도 부드러움이 느껴지는 분홍색은 달콤한 맛과 새콤한 맛을 강하게 느끼게 합니다. 그리고 단맛을 느끼게 하는 강도가 강해서
분홍색 식탁보를 깔고 차를 마시면 차맛이 달콤하게 느껴진다고 한다.

흰색은 깨끗하고 신선한 분위기가 있지만, 맛에서는 짠맛을 느끼게 하고 식욕을 돋구는 색입니다.

디자인 참조 사이트
http://d.cafe24.com/preview/?productCode=PTMD736399&frame=P
